GRAB SUN JAE DAN LARI
Pernahkah kamu...
mengalami kecelakaan?
Ya.
10 tahun yang lalu.
Tapi bagaimana itu bisa terjadi...
dan betapa itu menyakitiku...
Saya tidak ingat sama sekali.
Yah, mungkin itu menjadi lebih baik.
Anda menyesal.
Saya tidak mengerti saat itu.
Tidak ada apa-apa. Terjadi.
Saya hanya khawatir.
Bagus.
aku masih...
...Aku akan bicara.
aku akan bicara...
...dan aku akan menang.
Tapi jangan khawatir.
Mimpimu tidak akan menjadi kenyataan.
Percayalah kepadaku.
SERI 3
Seleksi dimulai...
ke tim putra Korea.
Lagu Jae!
Ayo Sung Jae!
Hancurkan semuanya, Sung Jae!
Bagus sekali, Sung Jae!
Itu saja, ya!
- Bagus sekali!
- Selamat!
Ryu Sung Jae! Ryu Sung Jae! Ryu Sung Jae!
Diam! Diam! Diam! Silakan!
Ambil tempat duduk Anda.
Setelah operasi bahu saya terpaksa
menghentikan kelas.
Kompetisi itu adalah yang terakhir bagi saya.
Kemudian saya mulai sangat menyesal
tentang ambisimu.
Saya mungkin ditakdirkan untuk menjadi penyanyi.
Apakah takdir sudah tersegel?
Itu tidak dapat diubah, dan dari situlah
Anda tidak bisa menolak, bukan?
Dia mengalami kesulitan karena rumor tersebut
dan komentar.
Meski begitu, Sung Jae,
saya ingin...
percaya kamu.
Ayolah, ya! Ryu Sung Jae!
- Sun Jae!
- Maju!
RYU SONG JAE - Juara 1
Iya!
Bagus sekali, Sung Jae!
Ayo Sung Jae!
Tadi malam
Terima kasih.
Saya tinggal di sini.
Kami bertetangga, tapi tidak pernah
tidak berpapasan di halaman.
Aneh!
Masuk.
Dapatkan tidur malam yang nyenyak.
Sampai jumpa besok.
Bagus.
Mendengarkan. Dia mengejar Kim Tae-sung,
tidak ada yang mengganggumu?
Sekarang dia mengejarku.
Penggemar saya.
Ya, omong-omong. Penggemar dan pengagum -
hal yang sama?
- Kami tidak berkencan.
- Wow. Pria!
Apakah kamu sudah menyatakan perasaanmu padanya? Bisakah kamu?
Saya juga.
Saat aku mengambil langkah pertamaku, ayah berpikir,
bahwa ada pencuri yang masuk ke dalam rumah.
Saya berjalan dengan baik.
- Dan apa?
- Aku tidak perlu mencobanya.
Saya akan mendapatkan emasnya besok. Dan aku mengaku padanya.
Kamu lucu. Lagu Jae.
Apakah menurut Anda itu mudah?
Mendengarkan. Cinta adalah permainan yang sulit.
Kita harus memilih momennya.
Memilih. Memilih!
Lagu Jae!
Makan!
Ayo Sung Jae!
Saya akan mendapatkan emasnya besok. Dan aku mengaku padanya.
Itu pasti ada di sini, di suatu tempat.
Song Jae... Ayah datang untuk mendukungmu,
apakah kita melarikan diri?
Ya.
Bagaimana bahunya? Semuanya baik-baik saja?
Kenapa dia sedang tidak mood?
Kemana kita akan pergi?
Ya.
Apa?
Aku tidak bilang?
Ayo makan siang.
Marah karena lapar?
Ya, ini waktunya makan siang.
Saya juga lapar.
Kemana kita akan pergi?
Saat kita melihat kafe yang bagus,
Ayo langsung masuk.
Akhirnya beritahu aku!
Makanan sehat apa yang bisa saya berikan padanya?
- Di Sini?
- Ayo pergi ke sana!
Garam... Kehilangan kesempatan!
Bagus hanya luarnya...
Kamu melakukannya dengan baik
tapi jangan lupakan kesehatanmu.
Apakah kamu suka yang panas?
Mereka membawanya.
Tiup dan makan.
Belum pernah ada orang yang seberuntung saya...
Apa?
Aku sedang makan siang bersamamu.
Ini adalah kesuksesan bagi para otaku.
Siapa otaku ini?
Pada dasarnya, penggemar.
Sudah kubilang aku adalah penggemarnya.
Renang.
Apakah penggemar dan pengagum itu sama?
Kim Tae Sun, pemain bass itu...
Ya. Ada apa dengan dia?
Apakah kamu suka...
bagaimana kabar pria itu?
Bagaimana Anda bisa memikirkan hal ini?
Sama sekali tidak.
Sama sekali tidak?
Mengapa pertanyaannya?
Aku melihatmu bersama kemarin.
Saya hanya ingin tahu.
Kamu makan.
Terima kasih. Aku sangat ingin mentraktirmu.
Lain kali Anda membayar.
Itu akan datang. Lain kali akan lebih enak!
Kita harus memilih momennya.
Wow. Betapa indahnya di sini!
Ngomong-ngomong, kenapa kamu meneleponku?
Dan inilah saatnya?
Aku ingin meminta maaf untuk kemarin.
Meminta maaf? Semuanya baik-baik saja, apa yang kamu lakukan?
Inilah saatnya.
Dan aku juga ingin...
Mengaku... Hadiah... Hadiah...
Terus terang...
- Apakah kamu ingin hadiah?
- Mengakui?
- Apa?
- Berikan padaku sebagai hadiah.
- Apa? Terus terang...
Memberi... Mengaku... Memberi untuk hadiah?
Sekarang. Di Sini. Ini hadiahmu.
Wow!
Apa hadiahnya?
Foto!
Apa?
Ada juga foto paspor.
Ayo ambil foto.
Dengan baik?
Saya sangat iri dengan para penggemar
siapa yang berfoto dengannya!
- Apakah kamu ingin pergi bersama?
- Ya!
Saya tidak terlalu suka memotret.
begitu...
- Ini tidak akan berhasil...
- Ini sedang dipanggang!
Tuhan. Panas sekali.
Kita bisa masuk. Oke, ini.
Salah jalan... Sung Jae!
FOTO PASPOR
MULAI
Itu saja, mari kita mulai. Bersiap.
Lihat ke kamera.
Di mana? Di Sini?
TIDAK!
Lihat disini.
Di sana?
Satu, dua...
Tersenyumlah!
Apa yang terjadi denganmu?
Coba ini.
Apa ini? Tumor?
Tumor? Sungguh tumor, jantung ini!
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak akan melakukan itu.
saya tidak akan melakukannya. Tidak. Tidak.
- Bersiaplah.
- Mereka sedang syuting, mereka sedang syuting!
- Ayo lebih cepat!
- Satu dua tiga!
Apakah kamu puas?
Inilah saatnya.
Dengar...
Ini dia.
Hal seperti itu...
Ya?
kamu...
- ...bagiku...
- Selesai!
Siap! Tunggu.
Bagus sekali!
Wow, hasilnya luar biasa!
Mana yang lebih baik?
Mengaku?
Dimana itu...
Ya. Bukan momen yang buruk...
- Dengar...
- Lebih baik diam.
Apa?
Bagaimana ternyata...
Kecelakaan atau apa?
Mobil tidak boleh diparkir di sini.
Apa?
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa. Tidak ada apa-apa.
Bagaimana cara memberi tahu idola Anda bahwa alam memanggil?
Bu, aku sangat ingin ke toilet...
Ya Tuhan.
-Tidak sabar menunggu sampai kamu berhenti?
- Aku tidak akan tahan.
Hentikan busnya?
Ya ya! Tanyakan pada supir untuk saya!
Apakah kamu yakin tidak tahan?
Anda tidak akan mentolerirnya. Ayo ayo!
Bu, aku ingin ke toilet!
Sekarang aku akan kencing di celana!
Ya Tuhan. Tunggu.
Silakan! Silakan!
Jadi.
Buka di sini. aku akan menyembunyikanmu.
Pengemudi!
Hentikan busnya.
Di sini? Apa yang terjadi?
Saya harus segera pergi.
Apa?
- Kami baru saja berhenti...
- Tolong...
Terima kasih!
Terima kasih.
Anda lari ke toilet
Aku akan mencari udara segar di sana untuk saat ini.
Di sana berbahaya.
Pergi kesana.
Apa?
Pergi dengan cepat. saya...
Aku akan menjagamu.
Aku?
Kegagalan total!
Mungkin...
bukan saat itu.
Tidak.
VIDEO DAN DVD GYMA
Lagi? Semua toilet berfungsi
Hanya milik Anda yang selalu tersumbat.
- Dengar, aku...
- Kamu mencucinya.
- Tidak, aku...
- Jangan membuang kertas ke dalamnya.
- Aku tidak membuangnya.
- Apa yang kamu makan jika toilet mampet?
Sampai saat itu tiba, Anda akan mengetahuinya sendiri.
aku akan datang nanti...
Apakah kita punya tikus?
Apa?
Tepatnya orang ini.
Lucu sekali, sungguh.
Itu saja.
Kamu baik-baik saja, Sung Jae.
Selamat atas medali emas Anda.
Apa? Ini musim panas.
Lim Sol.
Terima kasih sudah datang.
Aku akan mengikutimu ke sisi lain dunia.
Tidak...
jika Anda berada di dekade yang berbeda,
Saya akan bergegas menemui Anda seiring waktu.
Aku penggemarmu.
Berapa lama ini akan berlangsung?
- Apa?
- aku...
tidak perlu lagi fangirl.
Mengapa? Bagaimana bisa?
- Kamu...
- Tapi aku harus berada di sana!
- aku...
- Apakah kamu ingin berteman?
Mari berteman!
Dan apa? Bisakah kamu tidak mencoba?
Karena kamu diam, itu artinya
tidak pernah mengaku, pengecut.
Aku mengatur romansa untukmu di sana!
Apa? Tidak perlu kipas angin?
Ya Tuhan, ada begitu banyak kata...
- “Ini menyebalkan.” Siapa yang akan mengatakan...
- Diam.
Siapa? Siapa? Siapa yang bertanya padamu?
Anda tidak diusir!
Bukankah mereka mematikanmu?
Tuhan.
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Anda tidak mengakuinya.
Tepat.
Dan itu benar.
Jika Anda berada di dekade yang berbeda...
Saya akan bergegas menemui Anda seiring waktu.
SMA JAGAM
- Wah!
- Dingin!
- Sun Jae!
- Sun Jae! Lagu Jae!
Mengapa Sun Jae tidak terlihat?
Nenek, apakah kamu sudah menetap dengan baik?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hobi yang menarik.
Dan saya pikir Anda datang kepada saya.
Tampaknya Anda sedang mendapat pelajaran sekarang.
Jangan lewati. Kembalilah, ayolah.
Aku memberitahumu sebagai orang dewasa.
Banyak orang bermimpi untuk belajar, tetapi tidak bisa.
Jika Anda memiliki kesempatan, Anda harus mencobanya!
Agar kelak ketika keadaan menjadi sulit,
jangan menyesali waktu yang hilang.
Saat dia mengaku, dia tidak menatap mataku.
Apakah kamu mencoba memikatku seperti itu?
Kamu bukan tipeku.
Ya, ya, terima kasih banyak.
Untung aku bukan tipemu.
Sekarang saya akan menjelaskan semuanya.
Pengakuan dibatalkan!
Saat itu saya punya
masalah dengan kepala.
Ya ya. Saya memprotes pembatalan tersebut.
Bagaimana ini mungkin? Setuju.
Apakah kamu mengambil hatimu?
Lihatlah dia.
Kim Tae Sun, kenapa kamu tidak menjawab?
Nenek. Katakanlah seseorang
Aku sudah muak.
Apa yang harus dilakukan?
Ini dia.
- Apa ini?
- Saya tidak akan menjawab pertanyaan Anda!
Saya tidak mengerti apa yang saya lihat
pada orang bodoh ini.
Apakah kamu datang menemui Sun Jae lagi?
Ya. Dimana dia? Saya tidak melihatnya melalui jendela.
Ya... Dia...
Di pagi hari saya pergi ke rumah sakit.
Apa?
Manset rotator
membentang lagi.
Kondisinya memburuk
membutuhkannya secepat mungkin
mengoperasi Sun Jae.
Beroperasi?
Setelah operasi mungkin saja terjadi
timbul komplikasi
tapi mereka tidak akan ikut campur dalam kehidupan sehari-hari.
Dalam kehidupan sehari-hari?
Apa yang akan terjadi pada berenang?
Aku sudah bilang padamu.
Sayangnya, butuh waktu untuk rehabilitasi
setidaknya dua hingga tiga tahun.
Dan kemudian otot hanya akan pulih 80%.
Dalam situasi ini, menurutku tidak
bahwa kamu akan bisa berenang seperti sebelumnya.
Anda berangkat pagi ini dan belum kembali?
AYAH
Ya ya.
- Ini dia! Inilah pahlawan kita!
- Ya Tuhan!
Lagu Jae! Bagus sekali!
- Penampilan luar biasa, Sung Jae!
- Sung Jae kami!
Sung Jae, selamat...
Tidak, selamat. Ayo ayo.
Sung Jae, selamat!
Anak saya butuh waktu lama untuk pulih
setelah operasi dan tidak dapat melakukan,
tapi begitu aku pulih,
segera keluar dan mengambil emas itu!
Buat rekor baru!
Aku keluar dari kolam ini!
Ayo bertepuk tangan, bertepuk tangan,
ayo bertepuk tangan, bertepuk tangan!
Ke mana dia akan terbang setelah Beijing?
- Ke London, pastinya!
- Tentu!
Dalam empat tahun dia akan terbang ke London,
akan mengambil emas di sana.
Ambil foto dengannya terlebih dahulu.
Aku yang pertama, aku yang pertama, aku yang pertama!
Berbarislah!
Ini penanda untuk Anda. Ayo, masuklah.
Ayo masuk, nona-nona.
- Ryu Sung Jae!
- Ryu Sung Jae! Ryu Sung Jae!
Son Jae kami pasti akan menjadi bintang.
Pria yang hebat. Ayo Sung Jae!
Ayolah, Sung Jae!
Memenangkan medali emas, Son Jae!
- Juara!
- Duduklah.
Kita akan bicara nanti.
Lidahku hanya gatal.
Kabar baik, Nak.
Yang penting jangan kaget.
Saat liburan Anda terbang ke Australia.
- Apa?
- Ada satu pelatih, Michael, pernahkah kamu mendengarnya?
Dia melatih tim kami.
Aku juga mendaftarkanmu bersamanya.
Sekarang kamu akan menjadi seperti semua bintang,
mengambil pelajaran tambahan
dan melatih.
Saya tidak akan terbang.
Mengapa?
Karena uang, atau apa?
Jangan pernah berpikir untuk khawatir!
Kamu adalah satu-satunya milikku
di mana lagi harus menaruh uangnya?
Aku terus menundanya.
- Untuk masa depanmu, Nak.
- Itu sebabnya aku tidak akan terbang.
- Batalkan pelatihan.
- Bagaimana cara membatalkannya?
Saya sudah membayarnya
dan memesan penerbangan Anda
kelas bisnis.
Kenapa kamu tidak bertanya padaku dulu?
saya pikir...
kamu akan bahagia...
saya...
Saya berhenti berenang.
Apa?
Oleh karena itu...
batalkan semuanya.
Dalam hal?
Lagu Jae! Lagu Jae!
KALBI RYU KEUN TOKA
Saya pernah ke sini sekali sebelumnya.
Tidak ada yang berubah.
Lagu Jae. Lagu Jae! Lagu Jae!
Lelucon macam apa yang kamu buat?
Apakah Anda mengatakan Anda berhenti berenang?
Ini bukan lelucon.
Saya tidak berenang lagi.
Mungkin Anda salah makan?
Kamu jelas bukan dirimu sendiri saat ini.
- Ya.
- Apakah orang normal akan berkata seperti itu?
Dipahami. Anda mengalami kesulitan bersaing
setelah rehabilitasi.
Itu sebabnya kamu ingin istirahat, kan?
- Tidak.
- Lalu bagaimana?
Nah, kenapa kamu berhenti berenang, kenapa?
Masa transisi tampaknya telah berlalu.
saya lelah!
Apa?
Lelah?
Ya!
Sulit untuk dilatih
dan aku lelah menjalani prosedur!
Berenang membuatku mual!
Saya mencetak rekor bagus
agar kamu tidak malu untuk pergi.
Tidak, kamu tidak bisa.
Pada saat yang paling krusial
katamu
bahwa Anda ingin berhenti berlatih? TIDAK!
Ini hidupku, aku putuskan.
Yang bisa Anda lakukan hanyalah berenang.
Apa yang akan Anda lakukan jika Anda berhenti?
- Aku akan memikirkan sesuatu!
- Tuhan...
Dan jika tidak...
-...Aku akan membantumu dengan pekerjaanmu...
- Anak anjing.
Kata-kata apa...
Sekali lagi Anda mengatakan bahwa Anda berhenti berenang -
Aku tidak akan membiarkanmu pulang lagi.
Apakah kamu mengerti aku?
saya...
Lagu Jae...
Kepalkan tangan Anda dan rentangkan tangan Anda ke depan.
Dengan hati-hati.
Tujuh.
Delapan.
SAYA BISA MENGALAHKAN REKOR
Nasib tidak berubah.
Dia tertawa...
atas kegigihanku...
dan usahamu.
KECELAKAAN
Saya tidak akan bisa mencegah kecelakaan?
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak akan mengubah apa pun.
Mengapa saya berakhir di sini?
Apakah kamu belum mendengarnya?
Tujuh ribu!
- Berapa banyak?
- Pikirkanlah!
Wow! Payung?
Halo.
Wow.
Anda terlihat lebih buruk dalam kehidupan nyata.
Ini semua salah si bodoh ini.
Penggemar Anda mulai menyebarkan rumor
dan menulis komentar negatif
tentang Sung Jae!
Jika bukan karena mereka, Sun Jae tidak akan terjatuh
tertekan!
Apakah kamu berencana untuk membunuh?
Tidak. Kamu tidak mengerti sekarang.
Apakah Sun Jae ada di rumahmu kemarin?
Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana kabarnya? Bukankah ini sulit baginya?
Saya sendiri tidak tahu apa yang ada di hatinya.
Dia diam.
Bersikaplah lebih baik padanya
jika tidak, kamu akan menyesal di kemudian hari.
Awasi dia...
- Lihat ke belakang.
- Untuk apa?
Dengan hati-hati!
Garam!
Kamu berdarah!
Ya Tuhan, aku minta maaf! Apa kabarmu?
JADI BAN GWAN
Apa?
Ini telah terjadi sebelumnya.
Sol, apa kabarmu?
Ya Tuhan, aku minta maaf! Apa kabarmu?
JADI BAN GWAN
Apa? Apakah ada kebakaran di rumah?
Tunggu...
Garam! Semuanya baik-baik saja?
Betapa lezatnya rasanya.
- Halo?
- Apakah kamu sudah selesai membersihkan rumah?
Ya! Saya mencuci tangga dan jendela.
Bu, Bu! Aku bahkan merobek permen karetnya!
Pergi ke 202 dan bersihkan toilet.
Itu terus-menerus tersumbat
Perbaikan tidak dapat dilanjutkan.
Kenapa dia tidak menjawab?
Baiklah ibu!
Untuk dosa apa aku berhutang
Membersihkan toilet orang lain?
Ini gedungku! Dia berkata untuk membersihkan - membersihkan!
Dan saat kainnya mendidih,
matikan gasnya.
Bu... Bu!
Hari yang luar biasa...
Ia merangkak kembali...
Ayolah!
Mengapa tidak ada yang menjawab?
Nenek, apakah kamu mau keluar untuk minum?
Anda tepat waktu. Maukah kamu memberiku tumpangan?
Aku ingin memberimu tumpangan, tapi aku sedang terburu-buru. Maaf.
Rumahku terbakar! Silakan!
Apakah itu benar? Hubungi pemadam kebakaran.
Tidak tahu nomornya?
Ini, tuliskan.
Satu-satu-sembilan.
Hanya saja, apinya belum mulai menyala.
Kita perlu melakukan sesuatu!
Perlu.
Lihat.
Apakah ini Garam?
Lim Sol!
Ayo.
Dan dimana dia? Faktanya, kita
ke klub membaca.
Apakah kamu jalan-jalan lagi?
Bakar toilet ini...
Sudah berapa lama kamu di sini?
Itu bau! Apakah kamu mengotori celanamu?
Kalaupun bau, kenapa harus segera?
apakah kamu mengotori celanamu?
Apakah kamu tidak melihat pendorongnya?
Ya Tuhan. Cuci dengan cepat. Sungguh mengerikan!
Mendengarkan. Saat kamu melihatku,
kamu membuat wajah seperti aku kecoa.
Ada apa?
Suatu hari kamu mabuk
dan merusak sepatuku,
-...jika kamu tidak ingat!
- Jadi aku menggosoknya sepanjang hari!
Apakah kamu masih tersinggung?
Dan juga! Ada lima tipe orang
yang aku tidak tahan.
Yang pertama kotor.
Yang kedua adalah orang yang malas dan rakus.
Yang ketiga adalah orang dewasa yang kekanak-kanakan.
Yang keempat adalah pemimpi bodoh.
Kelima - semuanya bersama-sama. Dan ini Lim Geum!
Wow! Mendengarkan!
Mimpi konyol?
Apa yang kamu tahu?
- Anda mendaftar untuk kursus akting!
- Bagaimana kamu tahu?
Mereka tepat di sebelah kursus saya,
dan kamu juga seorang aktor...
Hyunjoo! Jadi hanya itu kamu?
Sial...
Mengapa bau gosong di sini?
Semuanya berkobar di dalam diriku!
Karena aku mengasuhmu di sini!
Hei... Tidak! Hyunjoo!
Tembak, tembak!
Hyunjoo! Hyunjoo! Hyunjoo...
- Minggir!
-Hyun Joo!
Itu berbahaya. Tidak perlu. Pindah. Pindah.
Hyunjoo. Hyunjoo! Hyunjoo!
Buka matamu, ayolah! Ayo!
Pindah.
Aku menjadi gila sekarang.
Apa yang harus dilakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gigiku yang malang...
Saya melakukannya.
Apa yang terjadi? Tuhan! Apakah ada kebakaran?
Bagaimana bisa?
Ibu...
Apakah semuanya baik-baik saja? Ada apa denganmu?
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Saya mengubah takdir saya.
Anda juga bisa mengatakan takdir.
Jangan khawatir, Sol akan membayarmu kembali.
Trik lain untuk menyenangkan saya?
Jangan mencoba.
Ayo. Pergi.
- Apa?
- Kamu...
...menjadi kotor.
Di mana?
- Di Sini.
- Di Sini?
Nih nih.
Semua?
Tidak ada apa-apa.
Sangat indah.
renda cinta. Kalian semua cantik.
Saya tidak pergi ke sekolah.
Mengapa kamu berbaring di sini sepanjang hari?
Ayah...
Dan kenapa kamu lama sekali
apakah ini rahasia?
Akankah seseorang memarahimu?
apakah dia akan marah padamu karena operasi itu?
Memberi tahu?
Tuhan. Bodohku.
Kamu pikir kamu sudah dewasa
apakah kamu sudah melampaui ayahmu?
Jika Anda merasa tidak enak, Anda harus segera melakukannya
ceritakan padaku tentang ini!
Sekarang aku merasa bersalah!
Maaf.
Ya Tuhan.
Dan aku tidak tahu apa-apa
Saya mengatur pesta seperti itu.
Kata dokter, kondisiku buruk.
Ya.
Kita harus segera memulai pengobatan!
Apakah Anda ingin kehilangan tangan Anda?
Kami akan pergi ke rumah sakit pada hari Senin
Mari kita tetapkan tanggalnya.
Ayo bereskan bahumu.
Dan kemudian pikirkan
merehabilitasi atau meninggalkan.
Maaf.
Anak anjing. Dia juga meminta maaf.
Lagu Jae.
Tangan... Tangan tidak terangkat.
Ya.
saya santai.
Menjadi kain lap.
Aku hampir menghabisimu di sini
aku akan duduk dengan tenang...
Dan Anda mengatakan ini
bahwa segala sesuatu di dalam diriku menyusut.
Omong kosong.
Aku akan menuangkannya untukmu.
Saya mengembalikan rekaman itu.
Nak, ambillah apa yang kamu inginkan
dan lihat dirimu dengan tenang!
Dan Anda menyembunyikan rekaman itu, dan saya terpaksa melakukannya
membayar 11 dolar.
- Tidak, ayah, aku...
- Dan ternyata kamu bersama kami,
kamu suka diam.
Bagaimana Anda menyukai filmnya?
- Aku tidak menontonnya, ayah!
- Bodoh.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HUSAN
Operasinya berhasil.
Melainkan otot supraspinatus dan subscapularis
hampir seluruhnya robek.
Dan labrumnya rusak.
Tunggu, dokter...
Artinya, bahunya sepenuhnya
cacat.
Sayangnya, sebagai dokter saya tidak bisa
menjamin karir masa depan Anda.
Saya minta maaf.
Tuhan...
Mengapa kamu menangis?
Wah...
- Terima kasih!
Lezat!
SEMBUHKAN SUN JAE KAMI
Penggemarmu membawanya. Sangat enak!
MINGGU KEMUDIAN
Halo!
Dan kamu...
Penggemar Sung Jae! Iya benar sekali.
Kue mangkuknya enak sekali, terima kasih.
Apa yang terjadi?
Saya tinggal di rumah sebelah.
Apakah Sun Jae sudah keluar dari rumah sakit?
Jadi ternyata kami bertetangga.
Ya, Sun Jae sudah keluar.
Apa, aku harus meneleponnya?
Tidak. Biarkan dia istirahat.
Di Sini. Panas sekali,
nenek memasak sup ayam.
Ya Tuhan!
Ini untukmu dan Sung Jae, ambillah.
Aku bahkan merasa tidak nyaman menerimanya.
Ambillah!
Ada tiga ekor ayam di sini.
Kemana perginya keduanya?
Bantu dirimu sendiri.
Bagus. Tolong beritahu nenek
Halo dan terima kasih dari saya.
Tidak, tidak, tunggu di sini, tunggu.
Di Sini. Ini serai. Saya membuat tingturnya sendiri.
Di musim panas kamu minum satu teguk,
dan seketika itu menjadi begitu mudah, begitu segar.
Tubuh langsung rileks.
Pelarian terbaik dari panas.
OK terima kasih!
Tingtur yang bagus!
Manis dan asam.
Panas sekali. Mungkin karena cuaca.
Dalam hal?
Kapan saya punya waktu?
Ini pengap. Tuhan.
Dingin.
Sial...
Ayolah.
Kamu lagi?
saya lagi.
Maaf, aku tidak bermaksud mengganggumu.
Apakah kamu mabuk?
Tidak.
Dan baunya seperti asap.
Apa yang kamu katakan?
Dan wajahnya merah.
Ayahmu mentraktirku
tingtur serai, saya meminumnya.
Jadi saya merasa pengap.
Apakah ayahmu mentraktirmu minuman keras?
Garam! Dia pecandu alkohol!
Apa? Anda tidak bisa mencium bau alkohol di sana!
Ada begitu banyak alkohol di dalamnya...
- Bagaimana kabarmu?
- Ayo. Dan apa yang akan terjadi padaku dari ini?
- Apa?
- Semuanya baik-baik saja.
Apa?
Mabuk.
Kemarilah.
Lagu Jae...
Katakan padaku.
Apakah orang tuamu kebetulan tukang kebun?
Dari mana mereka mendapatkan ini...
Apa?
Bunga.
Berapa banyak yang perlu Anda minum?
Atau mungkin mereka pembuat perhiasan?
- Cukup.
- Manis sekali.
- Hentikan.
- Apa yang tidak kamu suka? Membosankan sekali!
- Dengan serius!
- Harta Karun...
Tidak lucu. Cukup.
Omong kosong. Dan sebelumnya, Sun Jae selalu tertawa
dengan lelucon seperti ini.
Itu tidak berhasil.
Bagaimana kalau kita mendengarkan musik?
Ini dia.
Ia sering menyanyikan lagu ini untuk para penggemarnya.
Itu bagus.
Satu bahu berfungsi.
Ini idola saya!
Apa?
Ayo pergi. Sudah waktunya.
Apakah kamu berbicara?
Wow. Langsung dari gambar.
Apakah kamu masih bisa bergerak?
Lucu. Sangat menyenangkan.
Garam.
kamu...
aku menyukaimu.
Tersenyumlah seperti itu selalu.
Dan aku...
Saya akan berada di dekatnya.
Agar kamu tidak merasa kesepian,
agar kamu tidak memikirkan hal-hal yang buruk...
Aku akan berada di sisimu sepanjang hidupku.
Jadi jangan mati...
Kepalaku...
Saya ingat kami mendengarkan musik bersama.
Aku sudah lama tidak mabuk seperti itu.
Mungkin saya melakukan sesuatu yang lain kemarin?
Saya tidak tahu...
Kemana kamu pergi?
Ini idola saya!
Anda mulai lagi.
- Ayo pergi. Sudah waktunya.
- Apa? Rekaman macam apa ini?
Apa? Apakah kamu berbicara?
- Aku gila!
- Apakah kamu masih bisa bergerak?
Kim Tae Sun.
Anda baru-baru ini terlihat bersama seorang gadis.
Siapa dia?
Anda tidak perlu tahu.
Apakah ini Lim Sol?
Aku melihatmu mengantarnya.
Anda tidak pernah memberi saya tumpangan,
dan untuk apa?
Apa kamu berkencan?
Pertanyaan macam apa ini?
Tidak bisakah kita?
Itu dilarang!
Bisakah kamu berkencan dengan orang seperti itu?
Sial...
Tunjukkan padaku apa yang bisa aku lakukan?
Lucu. Sangat menyenangkan.
Jadi apa yang akan saya lakukan selanjutnya?
Jadi kami bertemu.
Nenek?
Kim Tae Sun?
- Apa?
- Garam.
Mari kita bertemu.
Apa?
kamu...
aku menyukaimu.
Ini Kim Tae Sun...
Anda menyukai saya.
Apa, kamu tidak mau?
Tidak.
Ingin.
Ryu Sung Jae dari ECLIPSE MENINGGAL
GRAB SUN JAE DAN LARI
Saya bisa mengubah segalanya. Kita harus kembali!
- Sun Jae!
- Pergilah, roh jahat!
Apa yang sudah kamu lakukan, Sol?
Semuanya baik-baik saja? Tidak tahu kalau aku untukmu
Saya sangat menyukainya.
- Lucu.
- Jangan lihat.
Apakah kamu tidak begitu mengerti?
Itu saja, itu saja, jangan!
Maksudku... Kamu mabuk
dan tidak ingat apa-apa?
- Maaf.
- Dia bilang jangan mendekat.
Apa yang harus aku lakukan, Sung Jae?
Anda tidak akan memberikan apa yang saya inginkan.
Apakah aku kehilangan ingatanku atau kamu?
Diterjemahkan dan disuarakan oleh studio
"TV Seluler"
ditugaskan oleh bioskop online Ivy
pada tahun 2024.